Kakak
Ada apa?
Mengapa kamu menangis?
Xiao Hai
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya Xiao Hai.
Benar.
Kamu adalah Xiao Hai.
Bagaimana mungkin kamu lupa lagi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dasar bocah nakal!
Kau menipuku agar pergi ke taman hiburan.
Aku akan menghancurkanmu!
Dasar anak kecil!
Bagaimana kamu bisa semakin lama semakin tidak terkendali?
Kalian semua membantunya.
Menindas saya.
Kamu tidak menyukaiku, kamu menyukai dia.
Kami tidak membencimu.
Ibu dan Ayah sama-sama menyukaimu.
Aku salah, oke?
Mama.
TIDAK.
Kamu tidak salah.
Ini kesalahan Ibu.
Ibu tidak merawatmu dengan baik.
Apakah masih sakit?
Nak, berhenti main-main.
Lepaskan aku!
Lepaskan! Aku ingin keluar!
Masuklah ke dalam!
Lepaskan aku!
Aku tidak mau berada di sini!
Mama!
Ini bukan salahmu.
Lepaskan aku, cepat!
Apa yang harus kita lakukan?
Menurut saya...
Sebaiknya kita menyuruh Xiao Hai pergi dulu.
Biarkan kedua saudara itu berpisah untuk sementara waktu.
Ini lebih baik untuk mereka berdua.
Mengenai kejadian di masa lalu itu...
Aku tidak pernah menyalahkanmu untuk itu.
Jadi, kalian juga tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Lagipula, selama bertahun-tahun ini...
Kau selalu berada di sisiku.
Namun, kakak laki-laki itu hanya memiliki dirinya sendiri.
Karena kamu tahu...
Mengapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Karena aku tidak ingin orang lain terluka.
Seorang kakak laki-laki yang tidak mampu menghadapi dirinya sendiri...
Dan orang tua yang terjebak di antara kedua putra mereka...
Ibu dan Ayah berada dalam posisi yang sulit.
Aku tidak ingin kamu terluka lagi.
Kemudian...
Anak itu...
Apa rencanamu?
Gadis?
Maksudku Qin Meili.
Gadis itu dari keluarga Qin.
Aku ingat saat aku menggendongmu waktu kau masih kecil...
Aku pernah melihatnya sekali.
Nanti...
Saat Anda mulai bekerja di Qin Group...
Saya sangat khawatir...
Dia pasti akan mengenalimu.
Bertemu dengannya lagi hari ini...
Dia mengatakan bahwa dia selalu mengingat kejadian itu.
Dia hanya tidak pernah menanyakan hal itu padamu.
Saya belum...
Kamu sudah bertemu dengannya?
Kamu sudah bertemu Meili?
Ya.
Dia adalah seorang wanita muda yang cukup mengesankan.
Hanya dengan beberapa kata...
Dia membuat ibumu terdiam.
Dia hampir saja mengucapkan kata-kata kasar.
Selera anakku memang unik.
Satu banding sejuta.
Dia sangat tangguh.
Sekretaris Lin sudah pulang.
Dia tidak akan...
Sekretaris Lin?
E-mail.
Mari kita putus.
Kamu tahu...
Saya harus mempertimbangkan perasaan keluarga saya.
Aku sangat senang denganmu kali ini.
Tapi aku harus melakukan ini.
Saya minta maaf.
Aduh, apa yang harus saya lakukan?
Keluarga Lin pasti tidak akan memberikan rekomendasi yang baik untukku.
Dan dia adalah orang yang sangat rela berkorban.
Saya perlu memikirkan caranya.
Apa yang harus dilakukan?
Mungkin sebaiknya aku...
E-mail.
SAYA...
Dia.
Tolong jangan tinggalkan aku, ya?
Hal-hal yang membuatmu marah...
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Sekretaris Li, kan?
Saya akan memecatnya segera.
Aku hanya menginginkanmu.
Han-ku.
Tidak tidak tidak.
Itu pasti tidak akan berhasil.
Aku tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Itu juga bukan gayaku.
Gaya saya seharusnya...
E-mail.
Saya...
Aku sudah memindahkan semua barangmu ke sini.
Mulai hari ini...
Kamu akan tinggal di sini.
Tanpa izin saya...
Anda tidak diperbolehkan pergi ke mana pun.
Dipahami?
Itulah rencananya.
Aku akan pergi sekarang juga.
E-mail.
Sekretaris Lin.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Dia mungkin berencana untuk pindah kembali ke rumah orang tuanya.
Itulah mengapa dia membawa koper.
Itu berada di jalan pulang dari sini.
Bahkan putus hubungan denganku hanyalah "sedang dalam perjalanan."
Sepertinya tidak ada harapan sama sekali.
Seandainya aku tahu...
Seharusnya aku memberikan kesan yang baik...
Tentang keluarga Lin saat ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Menurut saya...
Bubar.
Aku, Qin Meili, akan segera dicampakkan.
Bolehkah aku tinggal bersamamu?
Aku sudah mengambil keputusan
untuk bersamanya.
Sebaiknya kita mengakhiri masalah itu di sini saja.
Kali ini,
Aku tidak akan
Tolong jangan salahkan saya.
Apakah kamu benar-benar menyukainya sebanyak itu?
Dialah yang membuatku menyadari
bahwa alih-alih mempertimbangkan semua orang,
Aku harus memperjuangkan diriku sendiri terlebih dahulu.
Aku tidak akan menyerahkannya kepada siapa pun.
Masalah ini,
Tolong jangan buang-buang waktu lagi untuk memikirkannya.
Xiao Hai...
Ayah lupa.
Nama saya Lin Han.
Ayah mendukungmu.
Pergilah dan bersama Qin Meili itu.
Anakku
Dia pantas mendapatkan gadis seperti itu.
Benar-benar.
Anda setuju?
Meskipun dia memiliki temperamen buruk.
dan mengucapkan kata-kata kasar,
Kami sangat menyukainya.
Dan kami juga bangga
bahwa anakku
telah mendapatkan kasih sayangnya.
Hargailah itu, Nak.
Kemudian...
Bagaimana dengan kakak laki-lakinya?
Aku akan menemaninya
untuk menemukan dokter terbaik.
Ini adalah hutang saya padanya sebelumnya.
Jangan khawatir.
Mari kita
hadapi secara terbuka.
Kejarlah kebahagiaanmu.
Putra.
Ibu dan Ayah sama-sama mendukungmu.
Karena malamnya terlalu panjang.
Aku tidak tahan
satu menit pun tanpa Nona Meili.
Apakah saya boleh tinggal di sini?
Tinggal di sini?
Bukan hal yang sepenuhnya mustahil.
Tapi saya punya syarat.
Pertama,
Akses Anda tidak termasuk kamar tidur saya.
Kedua,
Kamu harus mengurus semua kebutuhan harianku.
Ketiga,
Anda harus selalu siap sedia kapan pun saya butuhkan.
Dan kau tak bisa dengan mudah menghilang dari pandanganku.
Namun aturan pertama dan ketiga saling bertentangan.
Benarkah begitu?
Lalu, pada siang hari,
Kamu tidak boleh masuk ke kamar tidurku.
Namun, di malam hari Anda bisa melakukannya.
TIDAK!
Maksud saya,
Kamu tidak boleh muncul di kamar tidurku pada malam hari.
Namun di siang hari Anda bisa-
Aku belum selesai!
E-mail.
Saya memutuskan untuk tidak mengundurkan diri.
Tidak mengundurkan diri?
Karena selama perjalanan bisnis Anda dua hari terakhir ini,
Aku terus berpikir...
Sebenarnya, dialah yang tak bisa terpisah darimu.
Itu selalu diriku.
Aku tak bisa meninggalkanmu.
Tidak untuk sehari, tidak untuk satu jam,
bahkan tidak sampai satu menit atau satu detik.
Dari dulu hingga sekarang,
Kaulah yang selalu memberiku keberanian.
Aku hanya ingin selalu berada di sisimu selamanya.
Saat itu,
Dua puluh tahun yang lalu di kincir ria...
Anda...
Akhirnya aku bisa menghadapi pengalaman itu.
Setelah dua puluh tahun,
menaiki kincir ria lagi,
menatap orang yang kucintai di hadapanku,
Ketakutan itu sudah tidak ada lagi.
Hanya kedamaian.
Jangan takut.
Untung,
Dia masih sama seperti dulu.
Saudari baik hati yang membantuku melewati masa-masa tergelapku.
Terima kasih.
E-mail.
Sejak saat aku memutuskan
untuk bersamamu,
Aku diam-diam bersumpah
Aku tak akan pernah melepaskan tangan ini yang menggenggam tanganmu.
Sama seperti janji kelingking pertama kita.
Terima kasih, Saudari Meili.
Adik laki-laki Lin.
Kamu harus menjadi yang terbaik.
Saat kau dewasa nanti, giliranmu untuk melindungiku.
Mari kita berjanji dengan jari kelingking.
Lalu bagaimana dengan bisnis keluarga Lin?
Kalau begitu kita harus merepotkan Lin Tua.
untuk pensiun beberapa tahun kemudian.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Tunggu sebentar.
Jangan bilang padaku
Apakah kamu masih mengkhawatirkan Sekretaris Li?
Bukan hanya Sekretaris Li.
Saya juga mengkhawatirkan Sekretaris Zhang,
Sekretaris Wang...
Saya mengkhawatirkan semua sekretaris.
Tetapi,
Orang yang paling aku khawatirkan tetaplah kamu.
Apa yang perlu dikhawatirkan tentang saya?
Aku lapar.
Pergi buatkan aku sesuatu untuk dimakan.
Kamu belum makan malam?
Oke.
Tunggu aku.